Html5, CSS3 e javascrip o que são?

	Olá queridos leitores, hoje dia 23 de fevereiro de 2024 escrevo o primeiro postt do blog tecnologia é coisa de menina. Assim falaremos sobre três tecnologias que em conjunto formam toda a base do front-end. E no final daremos algumas dicas de materiais de estudo e carreira dev.
imagen dos ícones html css e javascript
	Inicialmente falaremos sobre o HTML5(Perverter Markup Language) e ao contrário do que todos falam por aí HTMlL não é uma linguagem de programação e sim uma linguagem de marcação. É o esqueleto do site, com html definimos o posicionamento de todos os componentes do site. Mas somente com html temos as informações mas de uma forma feia, nada agradável aos olhos.
	E neste cenário temos a entrada das CSS3(cascatding Style sheets) em português folhas de estilo em cascata o qual, é  o grande responsável por deixar o site bonito. Aqui colocamos cores, fontes para as letras e tudo que deixará nosso site mais formoso, mais elegante. Neste momento temos uma linguagem de estilo e não de programação .
	(Imagem de um site bem formatado e de um site só com html) 
	
  A única linguagem  de programação desta tríade é o javascript o qual é o responsável pela interatividade do site. É com ela que temos os efeitos que tornam o site mais interativo com o usuário. É uma linguagem muito dinâmica pois, foi construída para trabalhar do lado do usuário. Mas têm sido usada com grande satisfação do loado do servidor.
	Deste modo, html5, CSS3 e Javascript ,que nada tem a ver com java, mas isso é um assunto para outra postagem, formam a base do front-end que é a parte da frente do site , aonde o usuário interage tudo que se vê em um site foi programado por um programador front-end que por sinal é uma carreira bastante promissora. Visto que é um bom ramo para iniciar uma carreira no ramo da tecnologia contendo boas ofertas de vagas  principalmente com o conhecimento de algum fremiwork.

Quer saber mais:

Existem vários conteúdos gratuitos na internet contendo estes conteúdos com até mesmo cursos completos. Aqui lhe dou algumas sugestões.
    • Curso em vídeo
    • Tim tec,
    • W3Cschool,
    • Coursera,

E é isso na próxima semana em volto com mais um conteúdo para o nosso blog pois tecnologia é sim coisa de menina